### [不吐不快]啊，下个月没星尘换纠缠和相遇了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-02 13:56:20 by tomjim2001</span>
下个新女限五貌似要到4.2
大保底60抽
。。。。
没星尘了![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)
![img](./0_43cda3d4.jpg)

----

##### <span id="pid706469208">1.[0] \<pid:706469208\> 2023-08-02 14:02:22 by 南栀墨</span>
枫丹应该有供奉树(稻妻雷樱树须弥梦之树这种)搞点蓝球抽抽吧

----

##### <span id="pid706470882">2.[0] \<pid:706470882\> 2023-08-02 14:10:55 by 色雨声花</span>
可以抽武器池

----

##### <span id="pid706471646">3.[0] \<pid:706471646\> 2023-08-02 14:14:58 by mimengan</span>
你这才200粉球怎么就没了？我四百多都还能再换几个月蓝粉球

----

##### <span id="pid706478193">4.[0] \<pid:706478193\> 2023-08-02 14:47:13 by tomjim2001</span>
>[jump](#pid706471646) mimengan(2023-08-02 14:14) 说: 
>
>你这才200粉球怎么就没了？我四百多都还能再换几个月蓝粉球

大概之前换过材料。。。没想到的是 两个女限五直接这么长时间，只能囤。。。。还有两个版本囤。。。

----

##### <span id="pid706482105">5.[0] \<pid:706482105\> 2023-08-02 15:05:57 by 三木木三</span>
啊，你一说我才想起来，我人物和武器水位都60多了。  4.2前又没有想抽的

----

##### <span id="pid706485573">6.[0] \<pid:706485573\> 2023-08-02 15:21:39 by tomjim2001</span>
>[jump](#pid706482105) 三木木三(2023-08-02 15:05) 说: 
>
>啊，你一说我才想起来，我人物和武器水位都60多了。  4.2前又没有想抽的

我应该武器池还可以垫一垫，不行的话去拉人物等级了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706486315">7.[0] \<pid:706486315\> 2023-08-02 15:24:55 by 冰河新栖姬</span>
我也差不多...放弃了这个月的蓝球，下个月还能换一轮粉球，但是我预期大约要4.1才抽卡，除非卡池安排对我特别好，不然肯定要亏球了...

----

##### <span id="pid706489479">8.[0] \<pid:706489479\> 2023-08-02 15:39:13 by tilix</span>
我直接大保底一命优菈，现在全抽心海了(已有0+1心海)，就是自信抽，保不齐哪天就退游了

----

##### <span id="pid706490586">9.[0] \<pid:706490586\> 2023-08-02 15:43:52 by wwwwww931121</span>
我也快没了，不知道能不能撑到水神，还有之前被迫放弃了凯亚丽莎

----

##### <span id="pid706492177">10.[0] \<pid:706492177\> 2023-08-02 15:50:53 by 泡泡闪光必杀剑</span>
这帖子和评论真是我在里版能看见的么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，我甚至点出去确认了下板块是否有误 ，楼主属实坐得住，以前我根本就屯不住球，一有个几发就想抽了

----

##### <span id="pid706503614">11.[0] \<pid:706503614\> 2023-08-02 16:41:36 by Nydia_Y</span>
感谢提醒…这个月的都忘换了![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

----

##### <span id="pid706503966">12.[0] \<pid:706503966\> 2023-08-02 16:42:56 by 子夜歌QAQ</span>
补点兰姐命座？兰姐抽到几命都不亏的

----

##### <span id="pid706504343">13.[0] \<pid:706504343\> 2023-08-02 16:44:38 by Arealyz</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)已经在说服自己继续抽夜兰了

----

##### <span id="pid706505244">14.[0] \<pid:706505244\> 2023-08-02 16:48:28 by Aruterasann</span>
我渊下宫版本抽了优菈6命后每个版本上线一次纯靠商店的5球屯抽这版本已经空了
下个版本开始彻底不用上线了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706506793">15.[0] \<pid:706506793\> 2023-08-02 16:54:54 by ky446</span>
抽蓝球不就好了嘛

----

##### <span id="pid706514179">16.[0] \<pid:706514179\> 2023-08-02 17:28:55 by tomjim2001</span>
>[jump](#pid706503966) 子夜歌QAQ(2023-08-02 16:42) 说: 
>
>补点兰姐命座？兰姐抽到几命都不亏的

兰姐已经1+2了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706546179">17.[0] \<pid:706546179\> 2023-08-02 20:06:06 by 云枕月星稀</span>
我也，退游几个月了星尘这个月正好用完了。

